Физически темные эльфы похожи на поверхностных эльфов.
Однако их кожа черна, как черное дерево, а волосы белые или серебристые.
В отличие от других эльфов, которые поддерживают отношения уважения,
В гармонии с лесами и лесами, где они живут,
темные эльфы поддерживают отношения господства со всем вокруг.
Даже пещеры и туннели, образующие их города,- подчинены,сформированы и искажены в соответствии с их замыслами.
Темные эльфы — искусные ремесленники, а их работа с камнем и металлом известна даже на поверхности.
Традиционно темные эльфы эгоистичны и злы,
и вся их культура и общество построены вокруг концепции власти любой ценой.
Цитадели темных эльфов — это коварные места, где богатые и влиятельные люди ведут опасную игру за власть,
в которой представители низших каст — всего лишь пешки, полностью расходуемые.
Темные эльфы очень ценят любую магию, и заклинатели, как правило, занимают видное место в их сообществах.